Agora que temos
todas as palavras,
precisamos codificar as resenhas
como números inteiros.
Então vamos passar as resenhas
e cada palavra será um inteiro.
Elas irão
para a camada de embedding.
O primeiro passo,
que é com você,
é criar um dicionário mapeando
as palavras do vocabulário
para os números inteiros.
Algo que você precisa saber
é que depois vamos inserir zeros
nos vetores de input.
Ou seja, quando convertermos
as palavras para inteiros,
precisamos começar
do número 1, e não do 0,
porque isso
confundiria a rede.
Assim que tiver isso
mapeado,
você deve converter
as resenhas
de palavras para números.
Agora temos as resenhas,
mas, em vez de palavras,
temos inteiros.
Certo. Em seguida,
precisamos mudar a classificação
de positivo e negativo
para 1 e 0.
As classificações,
se você abrir as resenhas,
verá que cada uma foi classificada
com uma string
de positivo ou negativo,
mas precisamos
que seja 1 ou 0
para podermos usá-las na rede
e calcular os custos.
Você pode fazer isso aqui.
Se você criou
as classificações corretamente,
o que você deveria ver
ao rodar esta célula
é que há uma resenha
não preenchida.
Não sei ao certo o motivo disso,
não averiguei,
mas isso é um problema,
porque pode criar um erro depois,
então precisamos eliminá-la.
A outra coisa é que há resenhas
muito longas.
A mais longa
tem 2.514 palavras.
Ou seja, é bem longa,
é longa demais
para usarmos na nossa rede,
porque levaria muito tempo
para treinar tantas etapas
na nossa rede recorrente.
Então, vamos truncar todas
as resenhas para 200 etapas,
ou 200 palavras.
Para resenhas
com menos de 200 palavras,
podemos preencher
o que falta com zeros.
Por exemplo,
podemos ver aqui
a resenha
"best", "movie", "ever".
Em números,
isso seria 117, 18, 128.
Esta linha
ficaria 0, 0, 0, 0...
Seriam 197 zeros
e os últimos três números seriam
os que correspondem às palavras.
A primeira coisa
que eu quero que você faça
é eliminar a resenha vazia.
Você pode fazer isso aqui.
Em seguida,
crie este array "features",
com os dados
que passaremos para a rede.
Será uma linha
para cada resenha
e haverá 200 etapas,
ou 200 palavras,
em cada linha.
Como eu disse antes,
se você tiver uma resenha
com menos de 200 palavras,
preencha o restante
com zeros.
Se tiver mais
de 200 palavras,
use apenas as primeiras 200
como o vetor.
Se você criou os atributos
corretamente, deve estar assim.
Para a primeira resenha,
temos um monte de zeros,
e a resenha está aqui.
Esta é a aparência de uma resenha
com mais de 200 palavras.
Fica assim.
O vetor inteiro está completo,
sem preenchimentos.